♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 18=
फिर भी आपने इस तरह से काम किया है.
हमारे परिवार को शर्मिंदा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
झिइंग,
मुझे बताओ।
बच्चे का पिता कौन है?
केवल मुझे बताकर
क्या मैं आपके लिए खड़ा हो सकता हूं?
मैं भी नहीं जानता.
इंतज़ार।
तुम्हें कैसे पता नहीं चला? तुम...
महाराज!
महाराज! महाराज!
बुरी खबर!
राजकुमार रीजेंट की सेना ने
महल को घेर लिया है।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
महामहिम कहाँ थे?
और चेंग जी दो रात पहले चले गए?
मुझें नहीं पता।
मैं एक बार फिर पूछूंगा.
महामहिम वास्तव में कहां थे?
और चेंग जी दो रात पहले चले गए?
- मैं सचमुच नहीं जानता।
आपके लिए आखिरी मौका.
वे...
वे शहर के पश्चिम में स्थित इम्पीरियल वीविंग हाउस गए ।
इंपीरियल बुनाई हाउस?
मैं समझ गया।
गाओ जी!
आप...
तुमने उन्हें क्यों मारा?
महामहिम की रक्षा करें.
वह महल नहीं छोड़ सकता.
- हां हां
!
(इंपीरियल बुनाई घर)
(संचित संवेग)
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुमने महामहिम के कक्ष को अवरुद्ध करने का साहस किया?
क्या राजकुमार रीजेंट है?
महामहिम को मारने का प्रयास?
सामान्य,
प्रिंस रीजेंट के आदेश से,
हम यहां महामहिम की रक्षा के लिए हैं।
मुझे
अब आपदा राहत मामलों की रिपोर्ट महामहिम को देनी होगी।
कदम!
जनरल यान,
प्रिंस रीजेंट ने आदेश दिया कि
कोई भी अंदर न जाए और न ही बाहर जाए।
यह तलवार महामहिम द्वारा प्रदान की गई थी।
यदि राष्ट्रीय मामलों में देरी हो रही है,
आपको कितने लोगों की जान गंवानी पड़ेगी?
कदम!
महामहिम,
मैं आपकी सहायता के लिए देर से पहुंचा।
उठो, जनरल यान.
मैंने प्रिंस रीजेंट के
गार्डों को आते देखा
और परेशानी का एहसास हुआ.
क्या हुआ?
मुझे इस संकट का समाधान कैसे करना चाहिए?
एक बात है
आपकी सहायता की आवश्यकता है.
(इंपीरियल बुनाई घर)
में।
में!
शी नान तेज-तर्रार और सतर्क है।
शायद
वह पहले ही भाग चुका है।
क्या यह दवा
मेरे निर्देशानुसार तैयार की गई थी?
हाँ।
तुम्हारी कृपा,
जिस बच्चे को आप ले जा रही हैं
एक शाही उत्तराधिकारी है.
यह गर्भपात औषधि
इसका सेवन नहीं करना चाहिए।
मेरे पास है
अंतिम निर्णय.
जी? आप क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी कृपा।
महाशय, क्या आप ठीक हैं?
सब लोग चले जाओ!
हाँ।
आप जानते हैं क्यों
मैं शि यू को सत्ता वापस करने की हिम्मत नहीं कर सकता?
क्योंकि मैंने उसे
अपने ही भाई को मारने के लिए मजबूर किया था
और पिंगजियांग के लोग
जिन्होंने उसका पालन-पोषण किया।
मुझे बताओ।
अगर मैंने शि यू को शक्ति लौटा दी,
क्या वह हमें छोड़ देगा?
मुझे उसके बदले का डर नहीं है,
लेकिन आपका क्या?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
तो आपका मतलब है
आपने जो कुछ भी किया है
मेरे लिए था?
झिइंग,
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता.
अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करने का एकमात्र तरीका
यह आपके द्वारा धारण किये जा रहे शाही उत्तराधिकारी के माध्यम से है ।
अब तुम नहीं समझोगे,
लेकिन आप समय के साथ ऐसा करेंगे।
मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ
यह आपके अपने भले के लिए है।
लेकिन यह बच्चा शि यू का नहीं है।
यह उसका बच्चा है,
अगर मैं ऐसा कहूं तो.
महारानी और शाही उत्तराधिकारी की सुरक्षा सुनिश्चित करें ।
अगर उन्हें कुछ हो गया,
मैं आप सभी को जवाबदेह ठहराऊंगा।
आदेश भेजें.
भोज योजना के अनुसार ही होगा।
हमारी सीमाएँ चौड़ी खोलें
विदेशी दूतों का स्वागत करने के लिए।
से।
महाराज!
जनरल यान, आज के लिए धन्यवाद।
महामहिम,
जैसा आपने आदेश दिया,
हमारे स्काउट्स की रिपोर्ट
गाओ जी पांच या छह गाड़ियां लाशें लेकर
वापस तहखाने में चले गए।
उसके इरादे स्पष्ट नहीं हैं।
जनरल यान,
क्या तुमने लाशों के बीच देखा
एक आदमी जिसका चेहरा बुरी तरह जख्मी है?
हमने उनकी सावधानीपूर्वक जांच की।
कोई भी घायल व्यक्ति नहीं मिला।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वह कहां जा रहा होगा।
जनरल यान,
इसे मेरे लिए सुरक्षित रखें.
ठीक है।
चल दर।
(चेंग गे,)
(शी यू!)
(दोगले गद्दारों)
(मेरे बुनाई घर को नष्ट कर दिया.)
(आपको सौ गुना भुगतान करना होगा)
(आज मैंने जो कुछ सहा है उसके लिए!)
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪